# О бюджете Айыртауского района на 2014-2016 годы

> *Сноска. Утратило силу (письмо маслихата Айыртауского района Северо-Казахстанской области от 30.04.2015 N 3.2.3-2/61).*

В соответствии со статьей 75 Бюджетного кодекса Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года, подпунктом 1) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года "О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан", Айыртауский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить бюджет Айыртауского района на 2014-2016 годы согласно приложениям 1, 2, 3 соответственно, в том числе на 2014 год в следующих объемах:

   1) доходы – 3 458 487,9 тысяч тенге, в том числе по:

      налоговым поступлениям – 569 470,0 тысяч тенге;

      неналоговым поступлениям – 10 762,8 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 46 224,0 тысячи тенге;

      поступлениям трансфертов – 2 832 031,1 тысяча тенге;

   2) затраты – 3 444 256,3 тысячи тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 51 257,5 тысяч тенге, в том числе:

      бюджетные кредиты – 64 913,0 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 13 655,5 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 31 679,0 тысяч тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов – 31 679,0 тысяч тенге;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0,0 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – - 68 704,9 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 68 704,9 тысяч тенге, в том числе:

      поступление займов – 64 913,0 тысяч тенге;

      погашение займов – 13 655,5 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 17 447,4 тысячи тенге.

   > *Сноска. Пункт 1 в редакции решения маслихата Айыртауского района Северо-Казахстанской области от 24.11.2014 N 5-33-2 (вводится в действие с 01.01.2014).*

2. Установить, что доходы бюджета района на 2014 год формируются в соответствии с Бюджетным кодексом Республики Казахстан от 04 декабря 2008 года за счет следующих налоговых поступлений:

   социального налога по нормативам распределения доходов, установленным областным маслихатом в размере 100 процентов;

   налога на имущество физических и юридических лиц, индивидуальных предпринимателей;

   земельного налога;

   единого земельного налога;

   налога на транспортные средства;

   налога на игорный бизнес;

   акцизов на бензин (за исключением авиационного) и дизельное топливо;

   платы за пользование земельными участками;

   сбора за государственную регистрацию индивидуальных предпринимателей;

   лицензионного сбора за право занятия отдельными видами деятельности;

   сбора за государственную регистрацию юридических лиц и учетную регистрацию филиалов и представительств, а также их перерегистрацию;

   сбора за государственную регистрацию транспортных средств, а также их перерегистрацию;

   сбора за государственную регистрацию прав на недвижимое имущество и сделок с ним;

   сбора за государственную регистрацию залога движимого имущества и ипотеки судна или строящегося судна;

   платы за размещение наружной (визуальной) рекламы в полосе отвода автомобильных дорог общего пользования районного значения и в населенных пунктах;

   государственной пошлины, кроме консульского сбора и государственных пошлин, зачисляемых в республиканский бюджет.

3. Установить, что доходы бюджета района формируются за счет следующих неналоговых поступлений:

   доходов от аренды имущества, находящегося в коммунальной собственности района;

   других неналоговых поступлений в бюджет района;

   продажи земли и нематериальных активов.

4. Предусмотреть бюджетные субвенции, передаваемые из областного бюджета в бюджет района на 2014 год в сумме 2 470 762 тысячи тенге.

5. Установить, что в процессе исполнения местных бюджетов на 2014 год не подлежат секвестру местные бюджетные программы, согласно приложению 4.

6. Предусмотреть в бюджете района бюджетные программы по сельским округам на 2014, 2015, 2016 годы согласно приложениям 5, 6, 7.

7. Учесть в бюджете района на 2014 год целевые трансферты из республиканского бюджета в следующих размерах:

   1) 83 657,0 тысяч тенге – на реализацию государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования;

   2) 12 291,0 тысяча тенге - на реализацию Государственной программы развития образования Республики Казахстан на 2011-2020 годы, утвержденной Указом Президента Республики Казахстан от 7 декабря 2010 года № 1118 "Об утверждении Государственной программы развития образования Республики Казахстан на 2011-2020 годы", в том числе:

      на оснащение учебным оборудованием кабинетов физики, химии, биологии в государственных учреждениях основного среднего и общего среднего образования – 12 291,0 тысяча тенге;

   3) 29 964,0 тысячи тенге – на повышение оплаты труда учителям, прошедшим повышение квалификации по трехуровневой системе;

   4) 4 602,0 тысячи тенге - на выплату государственной адресной социальной помощи;

   5) 645,0 тысяч тенге - на выплату государственных пособий на детей до 18 лет;

   6) 124142,8 тысяч тенге - на выплату ежемесячной надбавки за особые условия труда к должностным окладам работников государственных учреждений, не являющихся государственными служащими, а также работников государственных предприятий, финансируемых из местных бюджетов.

   > *Сноска. Пункт 7 в редакции решения маслихата Айыртауского района Северо-Казахстанской области от 24.11.2014 N 5-33-2 (вводится в действие с 01.01.2014).*

8. Учесть в бюджете района на 2014 год бюджетные кредиты из республиканского бюджета:

   для реализации мер социальной поддержки специалистов – 64913 тысяч тенге.

9. Учесть в бюджете района на 2014 год целевые трансферты из областного бюджета:

   1) на софинансирование ремонта жилищно-коммунального хозяйства, инженерно-транспортной инфраструктуры и социально-культурных объектов и благоустройства населенных пунктов в рамках Дорожной карты занятости 2020, утвержденной постановлением Правительства Республики Казахстан от 19 июня 2013 года № 636 "Об утверждении Дорожной карты занятости 2020" (далее Дорожная карта занятости 2020) в том числе:

      7226,1 тысяча тенге - на ремонт объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020;

      2000,0 тысячи тенге – на ремонт и благоустройство объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020;

   2) целевые трансферты на развитие - 10 000,0 тысяч тенге на соединение тепловых сетей МКР-1 и МКР-2 села Саумалколь Айыртауского района (приобретение оборудования);

   3) целевые текущие трансферты – 6 171,2 тысячи тенге на проведение услуг по применению препаратов для профилактики и диагностике энзоотических болезней;

   4) целевые текущие трансферты – 525,0 тысяч тенге на приобретение и доставку учебников и учебно-методических комплексов;

   5) целевые трансферты на развитие – 45,0 тысяч тенге на разработку проектно-сметной документации системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах;

   6) целевые текущие трансферты – 80 000,0 тысяч тенге на фонд оплаты труда организаций образования.

   > *Сноска. Пункт 9 в редакции решения маслихата Айыртауского района Северо-Казахстанской области от 24.11.2014 N 5-33-2 (вводится в действие с 01.01.2014).*

10. Утвердить резерв местного исполнительного органа Айыртауского района на 2014 год в сумме 1066,6 тысяч тенге.

    > *Сноска. Пункт 10 в редакции решения маслихата Айыртауского района Северо-Казахстанской области от 24.11.2014 N 5-33-2 (вводится в действие с 01.01.2014).*

10-1. Предусмотреть в бюджете района расходы за счет свободных остатков бюджетных средств, сложившихся на начало финансового года и возврат целевых трансфертов республиканского и областного бюджетов, неиспользованных в 2013 году, а также по обслуживанию долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета, погашению долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом согласно приложению 8.

> *Сноска. Пункт 10-1 в редакции решения маслихата Айыртауского района Северо-Казахстанской области от 09.07.2014 N 5-28-1 (вводится в действие с 01.01.2014).*

11. Обеспечить выплату заработной платы работникам бюджетной сферы в полном объеме.

12. Установить специалистам здравоохранения, социального обеспечения, образования, культуры, спорта и ветеринарии, работающим в сельских населенных пунктах повышенные на двадцать пять процентов оклады и тарифные ставки по сравнению со ставками специалистов, занимающихся этими видами деятельности в городских условиях.

13. Предусмотреть в расходах бюджета района расходы на оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам государственных организаций здравоохранения, социального обеспечения, образования, культуры, спорта и ветеринарии, проживающим и работающим в сельских населенных пунктах.

14. Действие пунктов 12 и 13 настоящего решения распространяется на ветеринарных специалистов ветеринарных пунктов, осуществляющих деятельность в области ветеринарии.

15. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2014 года.

**Председатель ХХI очередной сессии Айыртауского районного маслихата Северо-Казахстанской области**

**М.Олжабаева**

**Секретарь Айыртауского районного маслихата Северо-Казахстанской области**

**Р.Тлеубаева**

> *"СОГЛАСОВАНО"*  
> *Руководитель*  
> *государственного учреждения*  
> *"Отдел экономики и финансов*  
> *Айыртауского района*  
> *Северо-Казахстанской области"*  
> *М. Рамазанова*

> *Приложение 1 к решению*  
> *Айыртауского районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2013 года № 5-21-1*

# Бюджет Айыртауского района на 2014 год

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решения маслихата Айыртауского района Северо-Казахстанской области от 24.11.2014 N 5-33-2 (вводится в действие с 01.01.2014).*

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Класс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) Доходы</td>
<td>3 458 487,9</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>569 470,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>347 173,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>347 173,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>180 869,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>107 586,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>7 726,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>58 969,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>6 588,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>35 598,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>4 670,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>20 357,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>10 185,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>386,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>5 830,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>5 830,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>10 762,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>4 835,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>1 185,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>3 110,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>21,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td>519,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>51,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг), предоставляемых государственными учреждениями, финансируемыми из местного бюджета</td>
<td>51,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>5 876,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>5 876,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>46 224,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>16 023,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>16 023,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>30 201,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>29 395,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>806,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>2 832 031,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>2 832 031,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Админис тратор</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Прогр амма</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>А</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Затраты</td>
<td>3 444 256,3</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>276 275,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>13 380,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>13 120,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>260,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>71 676,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района ( города областного значения)</td>
<td>71 676,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>165 305,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка,села,сельского округа</td>
<td>165 116,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>188,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>25 913,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>24 284,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>418,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация,управление коммунальным имуществом ,постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>527,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>683,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>7 963,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>7 963,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>7 027,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>935,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>6 512,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>6 512,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>6 512,9</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>2 439 505,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>2 439 505,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>8 117,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>2 149 191,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>17 808,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>18 629,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>124 068,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>83,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Ежемесячная выплата денежных средств опекунам(попечителям)на содержание ребенка-сироты(детей-сирот)и ребенка(детей),оставшегося без попечения родителей</td>
<td>14 747,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>83 657,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>23 203,5</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>120 070,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>120 070,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>24 578,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>22 870,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td>550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>5 298,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>578,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>16 223,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей -инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>1 156,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>1 455,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>33 364,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>8 249,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>4 304,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 443,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>245 334,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>57 025,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>13 232,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>3 386,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>135,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>38 592,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>1 679,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>95 956,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>71 918,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Организация эксплуатации тепловых сетей, находящихся в коммунальной собственности районов (городов областного значения)</td>
<td>21 993,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Ремонт и благоустройство объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>45,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района(города областного значения)</td>
<td>7 226,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Ремонт объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020</td>
<td>7 226,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>472</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>85 125,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проектирование, строительство и (или) приобретение жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>14 379,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие благоустройства городов и населенных пунктов</td>
<td>64 815,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>3 110,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>072</td>
<td>Строительство и (или) приобретение служебного жилища, развитие и (или)приобретение инженерно-коммуникационной инфраструктуры и строительство, приобретение, достройка общежитий для молодежи в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>2 440,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>074</td>
<td>Развитие и/или сооружение недостающих объектов инженерно-коммуникационной инфраструктуры в рамках второго направления Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>381,2</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>109 001,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>70 951,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>8 323,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>31 837,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>29 541,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>563,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>87,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>20 408,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>8 983,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через газеты и журналы</td>
<td>5 900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>3 769,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 756,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>14 490,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>7 138,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>130,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>1 095,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>6 127,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>472</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>3 151,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>3 151,1</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особоохраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>115 577,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>9 110,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>8 813,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>297,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства и ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>106 467,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства и ветеринарии</td>
<td>19 575,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>73,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>241,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Проведение ветеринарных мероприятий по энзоотическим болезням животных</td>
<td>6 171,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>3 400,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>63 984,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>13 021,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>13 327,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>472</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>13 327,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>9 225,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Разработка схем градостроительного развития территории района, генеральных планов городов районного (областного) значения, поселков и иных сельских населенных пунктов</td>
<td>4 102,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>41 290,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>41 290,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>41 290,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>57 405,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>37 791,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы &quot;Развитие регионов&quot;</td>
<td>37 791,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>10 148,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>10 018,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>130,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>1 066,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>1 066,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td>8 399,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td>8 399,4</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>21,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>21,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджтета</td>
<td>21,8</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>11 971,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>11 971,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>11 971,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>51 257,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>64 913,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>64 913,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства и ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>64 913,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>64 913,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>13 655,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>13 655,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>13 655,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>31 679,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Админис тратор</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Прогр амма</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>31 679,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>31 679,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>31 679,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>31 679,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-68 704,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>68 704,9</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>64 913,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>64 913,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>64 913,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Админис тратор</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Прогр амма</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>13 655,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>13 655,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>13 655,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>17 447,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>17 447,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>17 447,4</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к решению*  
> *Айыртауского районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2013 года № 5-21-1*

# Бюджета Айыртауского района на 2015 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">2015 год</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Класс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1) Доходы</td>
<td>3 094 620</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>617 048</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>348 202</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>348 202</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>213 943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>123 999</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>10 919</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>68 980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>10 045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>47 615</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>6 848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>27 025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>13 655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>87</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>7 288</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>7 288</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>4 870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>4 070</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>4 070</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>28 822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>28 822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>28 822</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>2 443 880</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>2 443 880</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Прог рамма</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>А</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2) Затраты</td>
<td>3066089</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>285221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>13357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>13357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>70121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>70121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>174750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>174750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>26993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>24975</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>856</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Оборона</td>
<td>9064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>9064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>7517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>1244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>303</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Образование</td>
<td>2217188</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>2217188</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>11180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>2012273</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">004</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования района (города областного значения)</td>
<td>8560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>20004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>18539</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>125609</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">015</td>
<td>Ежемесячная выплата денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот) и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>20277</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>746</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>131592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>131592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>25309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>24515</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">004</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td>878</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>4066</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>25147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>1236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>1835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>32947</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>11342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>3382</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>109070</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>70550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>12589</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>13589</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>194</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>44178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>38520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">012</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>38520</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>97577</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>67499</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>8661</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>29271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>29005</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>562</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>15434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>9121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через газеты и журналы</td>
<td>6313</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>14644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>6918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>1171</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>6555</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особоохраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>116824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>9572</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>9572</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел сельского хозяйства и ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>107252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства и ветеринарии</td>
<td>19459</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>145</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td>390</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>521</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td>3040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">012</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>5671</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>63984</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>14042</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>9315</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>472</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел строительства, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>9315</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>9315</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>26681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>26681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>26681</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие</td>
<td>63542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>37791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы &quot;Развитие регионов&quot;</td>
<td>37791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>9738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>9738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>7062</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>7062</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>469</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td>8951</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td>8951</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">021</td>
<td>Обслуживание долгаместных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджтета</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3) Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>-12978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел сельского хозяйства и ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>12978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>12978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>12 978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4) Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>28546</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>28546</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие</td>
<td>28546</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>28546</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>28546</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5) Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>12963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6) Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>-12963</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>12963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>12963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>12 963</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3 к решению*  
> *Айыртауского районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2013 года № 5-21-1*

# Бюджета Айыртауского района на 2016 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Класс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) Доходы</td>
<td>3 110 246</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>662 346</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>374 464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>374 464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>228 918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>132 678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>11 683</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>73 808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>10 749</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>51 166</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>7 546</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>28 916</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>14 611</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>93</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>7 798</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>7 798</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>4 970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>4 170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>4 170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>31 601</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>31 601</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>31 601</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>2 411 329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>2 411 329</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Прог рамма</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>А</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Затраты</td>
<td>3079716</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>291081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>13650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>13650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>71524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>71524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>178260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>178260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>27647</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>25488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>729</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация,управление коммунальным имуществом,постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>515</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>915</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>9700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>9700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>8044</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>1331</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>325</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>2198997</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>2198997</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>11340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>1982305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования района (города областного значения)</td>
<td>9156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>21405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>19837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>130542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Ежемесячная выплата денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот) и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>22976</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>1436</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>137887</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>137887</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>25815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>26230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td>939</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>4350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>26907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>1323</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>1963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>33606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>12135</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>3619</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>116705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>75489</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>13471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>14540</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>208</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>47270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>41216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>41216</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>103176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>71794</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>8836</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>31321</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>31035</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>16058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>9304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через газеты и журналы</td>
<td>6754</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>15324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>7057</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>1253</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>7014</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особоохраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>119682</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>9765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>9765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства и ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>109917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства и ветеринарии</td>
<td>19848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td>390</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td>3040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>6068</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>63984</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>15875</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>9524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>472</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>9524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>9524</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>28549</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>28549</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>28549</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>64401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>37791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы &quot;Развитие регионов&quot;</td>
<td>37791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>9933</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>9933</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>7556</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>7556</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td>9121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td>9121</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обслуживание долгаместных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджтета</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>-12977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства и ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>12977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>12977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>12 977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>30544</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>30544</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>30544</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>30544</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>30544</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>12963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>-12963</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>12963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>12963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>12 963</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4 к решению*  
> *Айыртауского районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2013 года № 5-21-1*

# Перечень местных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения местных бюджетов на 2014 год

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Администратор</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5 к решению*  
> *Айыртауского районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2013 года № 5-21-1*

# Бюджетные программы по сельским округам на 2014 год

> *Сноска. Приложение 5 в редакции решения маслихата Айыртауского района Северо-Казахстанской области от 24.11.2014 N 5-33-2 (вводится в действие с 01.01.2014).*

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Функциональная группа</td>
<td rowspan="2">Администратор</td>
<td rowspan="2">Программа</td>
<td rowspan="2">Наименование</td>
<td rowspan="2">Всего</td>
<td colspan="4">в том числе по сельским округам</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Государ ственное учреж дение &quot;Аппарат акима Арыкба лыкско го сельского округа&quot;</td>
<td>Государ ственное учрежде ние &quot;Аппарат акима Антонов ского сельского округа&quot;</td>
<td>Государ ственное учрежде ние &quot;Аппарат акима Володар ского сельско го округа&quot;</td>
<td>Государ ственное учрежде ние &quot;Аппарат акима Гусаков ского сельско го округа&quot;</td>
<td>Государ ственное учрежде ние &quot;Аппарат акима Елецкого сельско го округа&quot;</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
<td>9</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Затраты</td>
<td>260122,0</td>
<td>28071,6</td>
<td>15252,4</td>
<td>75136,4</td>
<td>14560,9</td>
<td>9463,4</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>165305,3</td>
<td>14876,6</td>
<td>12569,5</td>
<td>19316,3</td>
<td>11688,1</td>
<td>8463,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>165305,3</td>
<td>14876,6</td>
<td>12569,5</td>
<td>19316,3</td>
<td>11688,1</td>
<td>8463,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>165116,9</td>
<td>14852,6</td>
<td>12546,4</td>
<td>19293,2</td>
<td>11665,0</td>
<td>8463,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>188,4</td>
<td>24,0</td>
<td>23,1</td>
<td>23,1</td>
<td>23,1</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>57025,7</td>
<td>4195,0</td>
<td>1682,9</td>
<td>38629,1</td>
<td>2372,8</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>57025,7</td>
<td>4195,0</td>
<td>1682,9</td>
<td>38629,1</td>
<td>2372,8</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктах</td>
<td>13232,0</td>
<td>395,0</td>
<td>995,0</td>
<td>9500,0</td>
<td>376,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>3386,0</td>
<td>0,0</td>
<td>187,9</td>
<td>3198,1</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>135,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>135,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>38592,8</td>
<td>3800,0</td>
<td>500,0</td>
<td>25796,0</td>
<td>1996,8</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>1679,9</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>37791,0</td>
<td>9000,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>17191,0</td>
<td>500,0</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>37791,0</td>
<td>9000,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>17191,0</td>
<td>500,0</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы &quot;Развитие регионов&quot;</td>
<td>37791,0</td>
<td>9000,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>17191,0</td>
<td>500,0</td>
<td>500,0</td>
</tr>
</table>

Продолжение таблицы

<table>
<tr>
<td>Государ ственное учрежде ние &quot;Аппарат акима Имантау ского сельско го округа&quot;</td>
<td>Государ ственное учрежде ние &quot;Аппарат акима Казан ского сельско го округа&quot;</td>
<td>Государ ственное учрежде ние &quot;Аппарат акима Каратальского сельского округа&quot;</td>
<td>Государ ственное учрежде ние &quot;Аппарат акима Камсак тинского сельско го округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Константиновского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Лобановского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Нижнебурлукского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Сырым бетского сельско го округа&quot;</td>
<td>Государ ственное учрежде ние &quot;Аппарат акима Украин ского сельско го округа&quot;</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>12</td>
<td>13</td>
<td>14</td>
<td>15</td>
<td>16</td>
<td>17</td>
<td>18</td>
<td>19</td>
</tr>
<tr>
<td>17198,9</td>
<td>12379,4</td>
<td>10301,0</td>
<td>14714,1</td>
<td>10315,4</td>
<td>14919,8</td>
<td>10320,4</td>
<td>14285,3</td>
<td>13203,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12644,0</td>
<td>10379,4</td>
<td>9201,0</td>
<td>11758,1</td>
<td>9315,4</td>
<td>12650,8</td>
<td>9039,4</td>
<td>11700,3</td>
<td>11703,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12644,0</td>
<td>10379,4</td>
<td>9201,0</td>
<td>11758,1</td>
<td>9315,4</td>
<td>12650,8</td>
<td>9039,4</td>
<td>11700,3</td>
<td>11703,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12620,0</td>
<td>10379,4</td>
<td>9201,0</td>
<td>11735,0</td>
<td>9291,4</td>
<td>12626,8</td>
<td>9039,4</td>
<td>11700,3</td>
<td>11703,0</td>
</tr>
<tr>
<td>24,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>23,1</td>
<td>24,0</td>
<td>24,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3554,9</td>
<td>1000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>956,0</td>
<td>500,0</td>
<td>1269,0</td>
<td>781,0</td>
<td>585,0</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3554,9</td>
<td>1000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>956,0</td>
<td>500,0</td>
<td>1269,0</td>
<td>781,0</td>
<td>585,0</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>875,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>456,0</td>
<td>0,0</td>
<td>269,0</td>
<td>281,0</td>
<td>85,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1000,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>500,0</td>
<td>500,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>500,0</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1679,9</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1000,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>600,0</td>
<td>2000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>2000,0</td>
<td>1000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1000,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>600,0</td>
<td>2000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>2000,0</td>
<td>1000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1000,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>600,0</td>
<td>2000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>2000,0</td>
<td>1000,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6 к решению*  
> *Айыртауского районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2013 года № 5-21-1*

# Бюджетные программы по сельским округам на 2015 год

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Администратор</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Всего</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Затраты</td>
<td>283091,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>174750,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>174750,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>174750,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>70550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>70550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктах</td>
<td>12589,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>13589,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>194,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>44178,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>37791,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>37791,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы &quot;Развитие регионов&quot;</td>
<td>37791,0</td>
</tr>
</table>

продолжение таблицы

<table>
<tr>
<td colspan="7">в том числе по сельским округам</td>
</tr>
<tr>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Арыкбалыкского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Антоновского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Володарского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Гусаковского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Елецкого сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Имантауского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Казанского сельского округа&quot;</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
<td>9</td>
<td>10</td>
<td>11</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td>33641,0</td>
<td>15706,0</td>
<td>84252,0</td>
<td>14493,0</td>
<td>10586,0</td>
<td>19621,0</td>
<td>13018,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16729,0</td>
<td>13107,0</td>
<td>20335,0</td>
<td>12388,0</td>
<td>9460,0</td>
<td>12870,0</td>
<td>10948,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16729,0</td>
<td>13107,0</td>
<td>20335,0</td>
<td>12388,0</td>
<td>9460,0</td>
<td>12870,0</td>
<td>10948,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16729,0</td>
<td>13107,0</td>
<td>20335,0</td>
<td>12388,0</td>
<td>9460,0</td>
<td>12870,0</td>
<td>10948,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7912</td>
<td>1599</td>
<td>46726</td>
<td>1605</td>
<td>626</td>
<td>5751</td>
<td>1070</td>
</tr>
<tr>
<td>7912</td>
<td>1599</td>
<td>46726</td>
<td>1605</td>
<td>626</td>
<td>5751</td>
<td>1070</td>
</tr>
<tr>
<td>422</td>
<td>1064</td>
<td>8560</td>
<td>535</td>
<td>91</td>
<td>936</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3745</td>
<td></td>
<td>6099</td>
<td></td>
<td></td>
<td>3745</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>194</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3745</td>
<td>535</td>
<td>31873</td>
<td>1070</td>
<td>535</td>
<td>1070</td>
<td>1070</td>
</tr>
<tr>
<td>9000,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>17191,0</td>
<td>500,0</td>
<td>500,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>1000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>9000,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>17191,0</td>
<td>500,0</td>
<td>500,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>1000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>9000,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>17191,0</td>
<td>500,0</td>
<td>500,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>1000,0</td>
</tr>
</table>

продолжение таблицы

<table>
<tr>
<td colspan="7"></td>
</tr>
<tr>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Каратальского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Камсактинского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Константиновского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Лобановского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Нижнебурлукского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Сырымбетского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Украинского сельского округа&quot;</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>14</td>
<td>15</td>
<td>16</td>
<td>17</td>
<td>18</td>
<td>19</td>
</tr>
<tr>
<td>10733,0</td>
<td>15062,0</td>
<td>11884,0</td>
<td>14355,0</td>
<td>11444,0</td>
<td>14219,0</td>
<td>14077,0</td>
</tr>
<tr>
<td>9598,0</td>
<td>12226,0</td>
<td>10849,0</td>
<td>11998,0</td>
<td>10108,0</td>
<td>11592,0</td>
<td>12542,0</td>
</tr>
<tr>
<td>9598,0</td>
<td>12226,0</td>
<td>10849,0</td>
<td>11998,0</td>
<td>10108,0</td>
<td>11592,0</td>
<td>12542,0</td>
</tr>
<tr>
<td>9598,0</td>
<td>12226,0</td>
<td>10849,0</td>
<td>11998,0</td>
<td>10108,0</td>
<td>11592,0</td>
<td>12542,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>535</td>
<td>836</td>
<td>535</td>
<td>1357</td>
<td>836</td>
<td>627</td>
<td>535</td>
</tr>
<tr>
<td>535</td>
<td>836</td>
<td>535</td>
<td>1357</td>
<td>836</td>
<td>627</td>
<td>535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>301</td>
<td></td>
<td>287</td>
<td>301</td>
<td>92</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>535</td>
<td>535</td>
<td>535</td>
<td>1070</td>
<td>535</td>
<td>535</td>
<td>535</td>
</tr>
<tr>
<td>600,0</td>
<td>2000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>2000,0</td>
<td>1000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>600,0</td>
<td>2000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>2000,0</td>
<td>1000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>600,0</td>
<td>2000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>2000,0</td>
<td>1000,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 7 к решению*  
> *Айыртауского районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2013 года № 5-21-1*

# Бюджетные программы по сельским округам на 2016 год

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Администратор</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Всего</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Затраты</td>
<td>291540,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>178260,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>178260,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>178260,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>75489,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>75489,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктах</td>
<td>13471,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>14540,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>208,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>47270,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>37791,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>37791,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы &quot;Развитие регионов&quot;</td>
<td>37791,0</td>
</tr>
</table>

продолжение таблицы

<table>
<tr>
<td colspan="7">в том числе по сельским округам</td>
</tr>
<tr>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Арыкбалыкского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Антоновского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Володарского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Гусаковского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Елецкого сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Имантауского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Казанского сельского округа&quot;</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
<td>9</td>
<td>10</td>
<td>11</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td>34539,0</td>
<td>16085,0</td>
<td>87934,0</td>
<td>14857,0</td>
<td>10824,0</td>
<td>20254,0</td>
<td>13315,0</td>
</tr>
<tr>
<td>17069,0</td>
<td>13374,0</td>
<td>20746,0</td>
<td>12640,0</td>
<td>9654,0</td>
<td>13102,0</td>
<td>11171,0</td>
</tr>
<tr>
<td>17069,0</td>
<td>13374,0</td>
<td>20746,0</td>
<td>12640,0</td>
<td>9654,0</td>
<td>13102,0</td>
<td>11171,0</td>
</tr>
<tr>
<td>17069,0</td>
<td>13374,0</td>
<td>20746,0</td>
<td>12640,0</td>
<td>9654,0</td>
<td>13102,0</td>
<td>11171,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8470</td>
<td>1711</td>
<td>49997</td>
<td>1717</td>
<td>670</td>
<td>6152</td>
<td>1144</td>
</tr>
<tr>
<td>8470</td>
<td>1711</td>
<td>49997</td>
<td>1717</td>
<td>670</td>
<td>6152</td>
<td>1144</td>
</tr>
<tr>
<td>455</td>
<td>1138</td>
<td>9159</td>
<td>572</td>
<td>97</td>
<td>1001</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4007</td>
<td></td>
<td>6526</td>
<td></td>
<td></td>
<td>4007</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>208</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4008</td>
<td>573</td>
<td>34104</td>
<td>1145</td>
<td>573</td>
<td>1144</td>
<td>1144</td>
</tr>
<tr>
<td>9000,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>17191,0</td>
<td>500,0</td>
<td>500,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>1000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>9000,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>17191,0</td>
<td>500,0</td>
<td>500,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>1000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>9000,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>17191,0</td>
<td>500,0</td>
<td>500,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>1000,0</td>
</tr>
</table>

продолжение таблицы

<table>
<tr>
<td colspan="7"></td>
</tr>
<tr>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Каратальского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Камсактинского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Константиновского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Лобановского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Нижнебурлукского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Сырымбетского сельского округа&quot;</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Украинского сельского округа&quot;</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>14</td>
<td>15</td>
<td>16</td>
<td>17</td>
<td>18</td>
<td>19</td>
</tr>
<tr>
<td>10968,0</td>
<td>15370,0</td>
<td>12143,0</td>
<td>14690,0</td>
<td>11704,0</td>
<td>14493,0</td>
<td>14364,0</td>
</tr>
<tr>
<td>9795,0</td>
<td>12475,0</td>
<td>11070,0</td>
<td>12239,0</td>
<td>10310,0</td>
<td>11823,0</td>
<td>12792,0</td>
</tr>
<tr>
<td>9795,0</td>
<td>12475,0</td>
<td>11070,0</td>
<td>12239,0</td>
<td>10310,0</td>
<td>11823,0</td>
<td>12792,0</td>
</tr>
<tr>
<td>9795,0</td>
<td>12475,0</td>
<td>11070,0</td>
<td>12239,0</td>
<td>10310,0</td>
<td>11823,0</td>
<td>12792,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>573</td>
<td>895</td>
<td>573</td>
<td>1451</td>
<td>894</td>
<td>670</td>
<td>572</td>
</tr>
<tr>
<td>573</td>
<td>895</td>
<td>573</td>
<td>1451</td>
<td>894</td>
<td>670</td>
<td>572</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>322</td>
<td></td>
<td>307</td>
<td>322</td>
<td>98</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>573</td>
<td>573</td>
<td>573</td>
<td>1144</td>
<td>572</td>
<td>572</td>
<td>572</td>
</tr>
<tr>
<td>600,0</td>
<td>2000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>2000,0</td>
<td>1000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>600,0</td>
<td>2000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>2000,0</td>
<td>1000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>600,0</td>
<td>2000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>1000,0</td>
<td>500,0</td>
<td>2000,0</td>
<td>1000,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 8 к решению*  
> *Айыртауского районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2013 года № 5-21-1*

# Расходы районного бюджета за счет свободных остатков бюджетных средств, сложившихся на 1 января 2014 года, возврат целевых трансфертов республиканского и областного бюджетов, неиспользованных в 2013 году, а также по обслуживанию долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета, погашению долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом

> *Сноска. Приложение 8 в редакции решения маслихата Айыртауского района Северо-Казахстанской области от 09.07.2014 N 5-28-1 (вводится в действие с 01.01.2014).*

## Доходы:

Увеличить:

<table>
<tr>
<td>Кате- гория</td>
<td>Класс</td>
<td>Под- класс</td>
<td>Специ- фика</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>19,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>19,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>19,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Вознаграждения по бюджетным кредитам, выданным из местного бюджета физическим лицам</td>
<td>19,1</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>13 655,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>13 655,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>13 655,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из местного бюджета физическим лицам</td>
<td>13 655,4</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>17 447,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>17 447,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>17 447,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>17 447,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Всего:</td>
<td></td>
<td>31 121,9</td>
</tr>
</table>

## Расходы:

Увеличить:

<table>
<tr>
<td>Функциональ-ная группа</td>
<td>Администратор</td>
<td>Программа</td>
<td>Подпрограмма</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>3 077,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>000</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>3 077,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>727,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>015</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>727,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>472</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отдел строительства, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>1 672,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>072</td>
<td>015</td>
<td>Строительство и (или) приобретение служебного жилища и развитие и (или)приобретение инженерно-коммуникационной инфраструктуры в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>1 291,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>074</td>
<td>015</td>
<td>Развитие и обустройство недостающей инженерно-коммуникационной инфраструктуры в рамках второго направления Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>381,2</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>459</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>19,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>000</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>19,1</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>459</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>11 971,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>000</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>11 971,1</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>459</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>13 655,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>000</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>13 655,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Всего:</td>
<td></td>
<td>31 121,9</td>
</tr>
</table>
